MRI-data til at finde bias i alzhemers-patienter
Aasa har to forskellige specialer (camilla fra KU og louise), som har at gøre med netop dette, som bruger ADNI- og AIBL-data.


FORSLAG 1
Find en måde at fjerne bias fra Tesla-målingerne ved hjælp af:
Adversarial learning, transfer learning, domain adaptation.
Brug billederne fra dem, der måske kunne have alzheimers.
regression kunne bruges til at finde de patienter, der skal med.
Gør noget ved forskellen mellem 1.5- og 3-tesla.
Er det muligt at gå fra 1.5 til 3 eller omvendt? Det kunne være et forslag til et projekt



FORSLAG 2
Tag mere af data med, så man også får de patienter med, der får alzhimers på et senere tidspunkt i fremtiden.
Der er generelt set ikke særlig meget data (ikke mange features og få personer).


