Hvornår mødes vi næste gang?
Fredag kl. 8:45 bygning 324 på DTU


MØDET ER AFLYST.

"""
Jeg foreslår at i prøver at komme ind i ADNI-databasen (https://ida.loni.usc.edu/login.jsp) 
og se om i kan søge frem f eks de ca 150 1.5T screening-billeder -- det kræver at i lige leger 
lidt rundt med søgefunktionen. Skriv her [red. Slack adni-fieldstrength-augmentation] hvis i ikke 
kan finde rundt (det er på ingen led oplagt), så svarer jeg så hurtigt jeg kan.
"""


TODOs til næste gang:
- [✓]Opret profil hos IDA ADNI og undersøg, hvor de relevante billeder ligger (se ovenstående).
Vi har fået adgang til ADNI, men vi kan ikke se finde data på nuværende tidspunkt.

- [✓]Lav en meget kort projektplan med nogle korte mål og en halv sides tekst. Hele resten af tidsplanen og projektplanen tager vi os af senere.
Vi har nu skrevet nogle projektspørgsmål ned, og vi mangler at skrive den rå tekst. Hører til filen "project_plan.tex".

- [✓]Prøv at plotte slices af billederne, og se om de ser ud som forventet.
Vores slices ser lidt ud, som vi havde forventet. Vi har nu gennemskuet hvordan man flipper og rykker koordinater, så 1.5T og 3T matcher. Vi mangler måske at gøre det mere generalisérbart. Ligger i filen "normalized_imgs.ipynb".

- [ ]Begynd at se på at implementere en cycleGAN.
Vi har nu implementeret bunden af en cycleGAN. Den kører ikke på horses2zebra-data, så der er noget arbejde endnu. Ligger i filen "cyclegan_horse2zebra.ipynb".

- [ ]Læs noget mere om de homogene koordinater i den affine transformation.

- [ ]Se på ADNI2 og undersøg hvor mange 3T billeder der er dér.