Hvornår mødes vi næste gang?
Fredag kl. 8:45 bygning 324 på DTU



TODOS FRA SIDSTE GANG:
- [ ]Find ud af hvilke ADNI1-billeder der både har 1.5T og 3T billeder.
- [✓]Hvad indebærer det at freesurfer allerede har været kørt?
- [✓]Lav et script der kører freesurfers affine registrering og sanity check med Melanie.
- [✓]Registrer alle billederne
- [✓]Undersøg om registreringen er god nok på test-billederne (1.5T og 3T skal være allignet).



SPØRGSMÅL:
Hvordan får vi billederne opdelt i 1.5T og 3T?
Gå ind i ADNI1_baseline3T. Alt herinde er 3T-billeder. Ideen kunne så være at finde hvad der svarer til deres subjects i freesurfer_ADNI1.

Kan det passe, at det ikke er muligt at have både en 1.5T og 3T version af billederne ved freesurfer_ADNI1?

Hvis ovenstående er sandt, er det så det værd at køre registrering på endnu en mappe, fx baseline_3T, ADNI1 eller ADNI2?



KOMMENTARER:
Man kan tage summen af alle voxels i billedet og sammenligne dem, så man finder ud af, hvilke billeder er ens. Dette kan hjælpe med at finde 3T og 1.5T.

Kan man se forskel på shapen mellem 1.5T og 3T? Hvis der er forksel ville man kunne finde 3T-billederne.

Det er måske muligt at komme alle billederne fra hver dimension ind i samme GAN. Det er værd at prøve.

Man kan endten køre på én dimension med alle 256 slices eller alle 3. Alle 3 kunne måske være en meget god ide, da det giver mere data.

Det kunne være muligt at bruge freesurfer_ADNI2 som 3T-billeder. Dette gælder hvis der ikke er 3T-billeder i freesurfer_ADNI1. Ellers skal vi prøve at opdele freesurfer_ADNI1 i 3T og 1.5T.



TODOS TIL NÆSTE GANG:
- [ ]Opdel billederne i 1.5T og 3T, så vi har data at køre på.
- [ ]Undersøg om nogle af billederne i freesurfer_ADNI1 både har 1.5T og 3T billeder.
- [ ]Kør modellen på billederne, hvor gruppe A er 1.5T og B er 3T.
- [ ]Hvis modellen kører godt, find ud af hvor godt den har klaret sig. Hvis ikke, find ud af, hvad der er galt.
- [ ]Skriv første udkast til sektionerne i methods-delen af rapporten.
- [ ]


