---
---
---
VI SKAL HAVE AFLEVERET BACHELORPROJEKT SENEST 14. JANUAR
Dette betyder, at vores bachelor officielt starter 1. oktober.
---
---
---
FREDAG 10.00-11.00 KAN VI MØDES MED AASA (DOG IKKE FREDAG 14-09-2021)

Hvornår starter og slutter vi reelt vores bachelor?
Det skulle gerne kunne lade sig gøre at slutte bacheloren

Hvad er opløsningen af billederne?
256x256x"et tal der nok varierer".

Hvilket af de billederne i mappen for hver person er det vi skal bruge? hvad indeholder de andre billeder/hvad er forskellen?
Indtil videre ser det ud til at det korteste filnavn ser ud til at være den rigtige. Denne indeholder preprocessing men ikke nogen segmentering.

ITK-Snap kan ikke finde ud af at lægge billederne oveni hinanden, er der en måde at fikse det på? skal vi lave spatial normalization for at ligge billederne ovenpå hinanden?
Det er nok billederne, der ikke har samme dimension. Prøv at fikse dette eller find en anden 3D-viewer. Det første vi kan gøre er at printe forskellige dimensioner af billederne, så vi kan se om billederne ser ud, som vi forventer.

Hvornår kommer de ugentlige møder til at ligge?
Hver fredag kl 10.

Hvor kan vi finde Camillas kode?
"Camillas model" eller noget i den stil et sted på serveren.


Kan vi en gang i mellem sende udkast til afsnit for at få feedback ligesom sidst?
Det må vi meget gerne.


Det kunne nok være en ret god ide at lære spm og bruge det til at få 1.5T og 3T til at have samme dimensionalitet.
Vi kommer til at træne en cycleGAN og så bruge vores paired data til at skabe et loss eller en ground truth.


OPGAVER TIL NÆSTE GANG
- Lav en meget kort projektplan med nogle korte mål og en halv sides tekst. Hele resten af tidsplanen og projektplanen tager vi os af senere.
- Prøv at plotte slices af billederne, og se om de ser ud som forventet.
- Begynd at se på at implementere en cycleGAN.
- Læs noget mere om de homogene koordinater i den affine transformation.
- Se på ADNI2 og undersøg hvor mange 3T billeder der er dér.