Hvornår mødes vi næste gang?
Fredag kl. 8:45 bygning 324 på DTU


MØDET ER AFLYST.

"""
Jeg foreslår at i prøver at komme ind i ADNI-databasen (https://ida.loni.usc.edu/login.jsp) 
og se om i kan søge frem f eks de ca 150 1.5T screening-billeder -- det kræver at i lige leger 
lidt rundt med søgefunktionen. Skriv her [red. Slack adni-fieldstrength-augmentation] hvis i ikke 
kan finde rundt (det er på ingen led oplagt), så svarer jeg så hurtigt jeg kan.
"""


TODOs til næste gang:
- Lav en meget kort projektplan med nogle korte mål og en halv sides tekst. Hele resten af tidsplanen og projektplanen tager vi os af senere.
- Prøv at plotte slices af billederne, og se om de ser ud som forventet.
- Begynd at se på at implementere en cycleGAN.
- Læs noget mere om de homogene koordinater i den affine transformation.
- Se på ADNI2 og undersøg hvor mange 3T billeder der er dér.